[Programa con subtítulos en español]
Gong Ziyu.
Mi intención no era dejarlas ir.
Solo una trampa.
Interesante.
Pensé que el señorito más famoso de la Familia Gong
solo sabía jugar a las cartas.
Entonces déjame acompañarte a actuar más realmente.
No te equivoques.
No me equivoco.
Sé que es un error pero todavía lo sigo.
Gong Yuanzhi.
Todas ellas son novias potenciales que participarán en la selección.
Lo que has hecho es tan imprudente.
De hecho, eres el señorito Yu que más aprecia a las mujeres.
Pero entre ellas hay la espía de Wufeng.
Todas ellas deberían ser matadas.
Ya han sido envenenadas.
Sin mi antídoto,
solo podrán esperar la muerte.
¿Realmente moriremos?
Tengo miedo.
¡Sálvame!
No moriré aquí, ¿verdad?
No quiero.
No quiero morir.
¿Qué haces?
Felicidades.
La trampa es exitosa.
El insecto ha entrado en la trampa.
Da el antídoto para salvarlo.
Puedes probar.
¿Tú mueres primero o él muere primero?
¿De qué estás hablando?
Llévensela.
Yuanzhi.
Has sido imprudente.
Joven maestro,
he hecho así para salvar a Ziyu.
Los puntos de acupuntura de rodillas se conectan con los codos.
Cuando los codos están entumecidos,
Ziyu estará bien.
Además,
Ziyu ha realizado esfuerzos bien intencionados para hacer la trampa.
No puedo desperdiciar sus esfuerzos.
¿No la atrapamos?
Tonterías.
Obviamente intentaste asesinarme.
Yuanzhi.
La próxima vez,
no seas tan imprudente.
Sí.
Joven maestro.
Buenos días.
¿Todavía te duele?
Un poco.
Porque anoche jugaste al héroe.
Obviamente no pudiste derrotar a Gong Yuanzhi, pero insististe en...
¿Quién no pudo derrotar a Gong Yuanzhi?
Si no hubieras estado allí, una persona inútil,
habríamos empatado.
Empatar en el sueño.
Cállate.
Luego voy a buscar a alguien.
No tienes que seguirme.
Espérame aquí.
¿Qué quieres hacer esta vez?
No es asunto tuyo.
Voy a decir algo con mi conciencia.
No quiero entremeterme en tu asunto.
¿Tienes conciencia?
Sí.
Pero un perro la comió.
Alguien vino.
Chi, Mei, Wang, Liang.
Dicen que los asesinos de Wufeng
se dividen en estos cuatro niveles.
En cuanto a tu habilidad y movimiento,
supongo que estés en el nivel más bajo, Chi.
Eh.
Una oportunidad tan buena.
Solo enviaron a una asesina del nivel Mei.
¿Te enviaron para que te matara?
Nosotros, de Wufeng,
no tenemos miedo a la muerte.
Oh.
Sí.
Mucha gente no teme a la muerte.
Pero es porque
a veces
vivir es mucho más terrible
que morir.
¿Eres Gong Yuanzhi, el hombre
que dicen que es bueno envenenando?
Aunque muera,
no beberé tu vino venenoso.
Este vino venenoso.
Es posible que no necesites
beberlo.
Quiero que hagas una cosa por mí.
Estoy dispuesta a hacer cualquier cosa por ti.
Quiero que
me ayudes a proteger a una persona.
No vamos a morir aquí, ¿verdad?
Lleva el incensario a la novia.
Sí.
Ay, mi señorito.
¿Qué haces aquí?
Solo vengo a ver.
¡Tonterías!
Es el patio de invitadas, ¿qué estás mirando?
Si quieres ver chicas, ve al Pabellón Wanhua.
Oye.
Señorito.
Rápido.
Vigila en la puerta.
No dejes que nadie descubra que el señorito está aquí.
De lo contrario, él tendría muchos problemas.
Sí.
Pues yo tendría más problemas.
Señorito Yu.
¿Qué hace aquí?
¿Por qué está aquí?
Espera.
Señorito Yu.
Gracias por lo de anoche, señorito Yu.
No me llames señorito Yu.
Llámame Gong Ziyu.
¿No es gracioso?
Me llamo Yun Weishan.
Yun de la palabra nube.
Shan de la palabra ropa.
La nube es la ropa.
¡Un nombre muy poético!
¿Cómo sabes que
hoy vengo aquí por esta máscara?
El color de esta máscara
no es un color normal o una pintura,
sino un barniz muy ligero.
Los artesanos ordinarios no pueden hacerlo.
Debe ser una obra de un artesano altamente calificado.
Muy cara.
Si yo fuera su dueña y la perdiera,
estaría triste.
Pero no tiene nada que ver con el precio.
Es que no se puede comprar.
¿El artesano falleció?
Se puede decir así.
¿Se ha desintoxicado tu veneno?
Anoche el joven maestro nos trajo el antídoto.
Ya estoy bien.
Señorito Yu.
Esta medicina es...
Té de Baizhi y Jincao.
Lo tomaré.
Retírate.
Sí.
El té de Baizhi y Jincao.
Bebí un tazón
cuando vine aquí para alojarme anoche.
Dicen que todas las personas que vienen de otros lugares tienen que beberlo
para evitar la niebla y el miasma venenosos en el Valle Jiuchen.
¿Qué pasa, señorito Yu?
¿Hay algún problema?
Ah.
No hay problema.
Hay que tomar el té de Baizhi y Jincao.
En las profundidades del valle,
hay muchas plantas hermosas y exóticas.
Pero también hay muchas plantas venenosas.
El valle siempre está cubierto por el miasma venenoso.
Si las mujeres se quedan en el valle por mucho tiempo,
pues...
¿Qué?
No es fácil
tener un bebé.
Señorita Shangguan, tome el té medicinal, por favor.
¿Tengo que tomar ahora?
Tome ahora.
Después de que lo tome, llevaré el tazón de medicina.
Por eso los hombres de la Familia Gong
se casan con las novias fuera del valle.
Pero no te preocupes.
El té de Baizhi y Jincao
es para proteger el cuerpo del miasma venenoso
y nutrir el cuerpo de la mujer.
Pero este tazón de té medicinal...
¿Qué pasa con este tazón de té medicinal?
¿Hay algún problema?
Se cayeron unas heces de las ratas.
¿En serio?
Adivina.
¿A dónde fuiste?
Te he estado esperando aquí.
¿No eres demasiado delicado?
Tienes que tomar medicina para una pequeña herida.
Es té de Baizhi y Jincao.
¿Por qué bebes té de Baizhi y Jincao?
¿Estás loco?
Incluso si estoy enfermo, no beberé té de Baizhi y Jincao.
Tú mismo huele.
No huele bien.
Es venenoso.
No estoy seguro.
Pero definitivamente no es el original té Baizhi y Jincao.
¿Quién lo hizo?
¿Y quién podría ser?
En todo el valle,
el mejor en envenenamiento,
Gong Yuanzhi.
Ziyu.
Hermano.
¿Fuiste al patio de invitadas
a buscar a la señorita Yun Weishan?
Hermano.
¿Cómo lo sabes?
Anoche
la vi llevando tu máscara.
Es una cosa muy valiosa para ti.
No podrías darla a
una chica ordinaria.
Quiero decir,
¿cómo sabes su nombre?
Esta vez me encargo de elegir a las novias.
¿De qué familia son las chicas que vinieron?
¿Cómo son sus personalidades? ¿Cómo se llaman ellas?
Claro que sé.
No te preocupes.
No voy a elegir a la señorita Yun.
Hermano.
¿De qué estás hablando?
Joven maestro.
Señorito Yu.
Por favor, el señor comandante busca a ustedes.
Bien.
Llegaremos pronto.
Padre.
He oído que
la identidad de la asesina anoche
ha sido revelada.
Mi hermano y yo.
El joven maestro y yo
pensábamos que
usaríamos el mecanismo del túnel secreto para atraer a la asesina.
No esperaba que aprendieras a mentir.
¿Cómo es posible que el joven maestro
sea tan estúpido como tú?
Tú, un sabelotodo.
Querías involucrar al joven maestro.
Desde que dije que iba a matar a las novias,
ya ha sido una trampa.
Huanyu y yo
ya lo habíamos acordado.
No podríamos matar a todas las novias.
De lo contrario,
la Familia Gong no tendría ningún prestigio en el mundo de kung fu.
Entonces, ¿por qué
le dijo eso a Ziyu?
Desde que era niño, ha sido muy amable.
Y aprecia a las mujeres.
Si supiera que voy a matar a las novias,
haría todo lo posible para salvarlas.
¿Usted quiere usar a Ziyu para atraer a la asesina?
Sí.
Yuanzhi.
Te he llamado
para que me ayudes.
Comandante, haré lo que me digas.
Hermano.
Entonces,
todos sabían que era una trampa,
pero no me dijeron.
Entonces yo era la persona tonta que quería ser un héroe.
Si te lo hubiéramos dicho antes, Ziyu.
Con tu carácter,
¿qué habrías podido esconder?
No tienes la capacidad de triunfar.
Solo tienes la capacidad de fracasar.
¿No confías tanto en mí?
Mírate,
no haces nada serio todo el día,
solo sabes ir al Pabellón Wanhua.
Del interior al exterior, de la cabeza a los pies,
¿qué parte de ti vale mi confianza?
¿Qué tienes en la mano?
Hoy descubrí que
el té de Baizhi y Jincao que se envió al patio de invitadas
tenía algún problema.
Sospecho que
fue Gong Yuanzhi quien cambió la receta
usando a las novias para probar la medicina.
Realmente cambié la receta.
Ziyu,
¿sabes cuál es el efecto del té de Baizhi y Jincao?
Para resistir el miasma venenoso en el valle.
¿Has notado que el miasma venenoso está empeorando?
Siempre estás ocioso,
y nunca has preguntado sobre los asuntos de la Familia Gong.
Naturalmente no te das cuenta.
Porque el miasma venenoso es cada día más grave.
La vieja medicina era cada día menos eficaz.
Por eso le pedí a Gong Yunzhi que estudiara una nueva receta.
¿Dijiste que hizo esto sin autorización?
¿Crees que
cada hijo de la Familia Gong
es como tú, sabelotodo,
siempre actúas sin supervisión?
Comandante, le informo que
el señorito Jue ya ha entrado en el valle
y enseguida llegará a la puerta del Palacio Gong.
Señor comandante.
Quiero recibir a mi hermano.
Déjame ir primero.
Sí.
Retírate también.
Vuelve.
Reflexiona sobre tus errores.
Ya no eres joven.
Mejor piénsalo bien.
Si
sigues siendo una persona inútil,
no tendrás que quedarte en la Familia Gong.
Tampoco quiero quedarme en la Familia Gong.
Tú...
Ziyu.
¿A dónde vas?
No lo detengas.
Déjalo ir.
Vaya.
Ni siquiera puedo decir una palabra.
Padre, Ziyu, él...
Cuanto más lejos vaya, mejor.
Será mejor que no vuelva.
Esta noche no asistirá al banquete de la boda.
Padre.
Bien.
Ve a preparar
para elegir a la novia.
¿Qué haces aquí?
Ve.
Sí.
Señora Niebla.
Acabo de ver a ese señorito corriendo furiosamente.
Fue él quien volvió a enojar al comandante.
Por favor, convenza a mi padre.
Es un día tan feliz. El joven maestro va a elegir a la novia.
¿Por qué estás enojado con Ziyu?
Ya ha alcanzado la edad para casarse.
Ya no puedes golpearlo y regañarlo como lo hacías cuando él era niño.
Tienes que darle un poco de respeto.
Este chico tonto.
Cuando él era niño, obedecía lo que yo enseñaba.
Pero ahora, como un adulto,
cada vez más rebelde.
Al verlo,
me enojo.
Mira,
no hace nada todos los días.
No es como mi hijo, hijo de Gong Hongyu.
Solo puedes decir esto delante de mí.
No puedes decirlo delante de los demás.
Especialmente los dos hermanos, Gong Shangjue y Gong Yuanzhi.
Sabes que es
lo que más le importa.
En mi opinión,
él es más parecido a tu hijo.
Tiene el mismo temperamento.
Nunca quieren las palabras sinceras en su corazón.
Obviamente se preocupan el uno por el otro,
pero tienen que actuar con dureza cuando se ven.
Escúchame.
Encuentra una oportunidad
para hablar con él.
Ya eres viejo.
Da un paso atrás.
Soy su padre.
Deberá ser él
quien dé un paso atrás.
Bien, bien, bien.
Será él.
Toma esta sopa primero.
Antes de la ceremonia de selección de novia,
la familia Gong enviará médicos
a examinar a todas las novias,
evaluar su salud,
y descubrir enfermedades ocultas.
Y después evaluarán
su postura y cuerpo.
Luego todas las novias
tomarán la medicina secreta de la Familia Gong para la salud.
Después de todas las evaluaciones,
impartirá fichas de tres colores.
Ficha dorada.
Ficha de jade blanco.
Ficha de madera.
Las novias que consigan fichas doradas
estarán en la primera fila
en la ceremonia de selección de novia.
Por eso, Yun Weishan,
tienes que hacer todo lo posible
para conseguir la ficha dorada.
¿Por qué?
Me sorprende que sea una ficha de madera.
Al menos me den una ficha de jade blanco.
Te envidio mucho.
El joven maestro debe elegirte.
No.
Señorita Yun también tiene la ficha dorada.
Según mi comprensión del joven maestro Gong Huanyu,
seguro que te elegirá a ti.
No elegirá a la señorita Jiang.
Señorita Yun.
No te preocupes.
Conoces muy bien al joven maestro.
Todas las chicas venimos por el joven maestro.
¿Cómo es posible que no lo conozcamos con anticipación?
Dejen de fingir.
Señorita Yun,
no te preocupes.
Incluso si el joven maestro elige a la señorita Jiang,
habrá el señor Gong
de la Familia Gong.
Gong Shangjue ya ha alcanzado la edad también.
No esperará hasta la próxima selección de novia.
El prestigio del señor Gong
no es menor que el del joven maestro.
Señorita Yun,
debe ser la esposa del joven maestro.
¿Verdad?
No me importa.
El señor Gong también es muy amable.
No puede ser.
¿Por qué?
Porque
me gusta el señor Gong.
Abre la puerta.
Digo que abras la puerta, quiero salir.
Señorito Yu.
Hoy es la boda del joven maestro.
Todos los puestos de guardia y las puertas de la ciudad están vigilados.
Según la orden del comandante,
solo pueden entrar pero no pueden salir.
Llega el señorito Jue.
Si Gong Huanyu no me elige como novia,
¿significará que mi misión fracasa?
Si fracasas,
tendrás que morir.
Acabo de leer el documento que me enviaste.
Comandante.
Ven.
Siéntate.
Comandante.
No hace falta.
No pasa nada.
Siéntate.
Voy a preparar el té.
Ya es tarde.
Si sigo tomando té,
temo que no podré dormir bien.
Justo
hace unos días,
no podía dormir bien tampoco.
Por eso pedí a Yuanzhi que hiciera
un té medicinal para dormir.
Pruébalo también.
No puedo perder el té medicinal
preparado por Yuanzhi.
Comandante.
Déjame hacerlo.
La Familia Zheng de Hunyuan y la Villa Fénix
no quieren rendirse ante Wufeng.
Quieren obtener la protección de la Familia Gong.
Pero,
entiendo tus dificultades.
Desde el accidente de la Familia Gong hace diez años,
la Familia Gong ha estado sola para protegerse
y ha ocultado el poder.
Aunque quiere ayudar a las dos familia
pero no puede hacerlo.
El líder de la Familia Zheng, Zheng Zhongyi.
y yo, nos conocemos de hace tiempo.
Esta vez, cuando salí,
también le expliqué la ocasión.
Pero
para guardar un poco de sangre de la familia Zheng,
la familia Zheng envió a su hija,
Zheng Nanyi,
a participar en la selección de matrimonio de este año.
En este momento,
debe alojarse en la Familia Gong.
Gracias.
De nada.
Esta vez,
debería dejarte descansar unos días más.
Pero te llamé por la noche.
Es que tengo algo que decirte.
Dime, por favor.
Durante diez años,
los recursos financieros e ingresos
de la familia Gong
han crecido constantemente.
La acumulación de riqueza familiar
ha superado la del comandante anterior.
Todo el mundo
conoce tu mérito.
Ya hay consenso en el mundo de kung fu.
Creen que, en cuanto al kung fu y la inteligencia,
eres el mejor
entre las jóvenes
de la Familia Gong.
La falsa reputación del mundo de kung fu.
No es necesario tomárselo en serio.
Wufeng tiene miedo de ti.
El mundo de kung fu te respeta.
Pero en el mundo de kung fu,
la mayoría de las veces,
el miedo
es más útil que el respeto.
Ya sea por miedo o por respeto,
es a la Familia Gong,
no a mí.
Los cuatro palacios,
Shang, Jue, Zhi, Yu.
Cada uno tiene su propio trabajo.
El Palacio Shang se encarga de fabricar armas,
y desarrollar nuevas armas.
El Palacio Zhi
produce todos los tipos de venenos y antídotos
y combina las armas ocultas.
Hermano.
Estas son pólvoras y armas ocultas enviadas por el Palacio Shang.
Y el antídoto para el veneno que te preparé.
¿Qué más necesitas?
Puedes decirme en cualquier momento.
Por supuesto.
El Palacio Yu
es el más importante.
Vigila y dirige a la familia Gong.
Así que cuando estoy afuera,
no tengo preocupaciones.
Shangjue.
Eres la persona
que conoce mejor la situación general.
Lo siento mucho
por la decisión que tomé en aquel año.
Al principio,
este puesto de comandante...
Señor comandante.
Ya es tarde.
Estoy un poco cansado.
Si tienes algo que decir,
dímelo directamente.
Este asunto.
Ya he pensado por muchos días.
Padre.
Cuando entraste,
¿los guardias de la puerta no te dijeron
que no puedo visitar a los invitados ahora?
Sí.
Pero tengo algo urgente que decirle.
El segundo señorito no es un extraño.
Dime.
La asesina de Wufeng escondida entre las novias.
Ya han confirmado su identidad.
Ella es
la segunda hija de la familia Zheng de Hunyuan,
Zheng Nanyi.
Ya es tarde.
Me voy.
Si Gong Huanyu no me elige,
¿qué harás?
Depende de ti.
Creo que eres muy inteligente y hábil,
encontrarás una solución.
Así que Yun Weishan,
tienes que hacer todo lo posible
para conseguir la ficha dorada.
Lo mejor
es conseguir la única ficha dorada.
Bajó la escarcha por la noche.
Temía que te congelaras.
Quería cerrar la ventana.
Se va a casar pronto.
¿Por qué sales?
¿Quién quiere salir?
Gong Shangjue.
Señor Gong.
No importa.
Acabo de
soñar con mi madre.
Debe ser un buen sueño.
La gente dice que
los sueños son contrarios.
Cuanto más hermoso sea el sueño,
más triste se vuelve al despertar.
Porque es un sueño, esto
significa que no lo consigue
o ya lo perdió.
Ahora yo
solo puedo ver a mi madre en mi sueño.
Por eso, ya sea un dulce sueño o una pesadilla,
no hay diferencia.
La señorita Jiang también está aquí.
Zona privada.
Por favor, no me molestes.
¿Qué privada?
¿Qué molestia?
Cuéntame.
Jin Fan.
Señorita.
Yo...
¡Qué casualidad!
Tú también estás aquí.
Señorita.
¿Qué haces aquí?
Aún no te he preguntado.
Vengo aquí...
Jin Fan, un hombre honesto
y guapo,
no puede controlar sus piernas.
¿La ropa que llevo yo
es exótica?
¡Muy exótica!
Guardias de jade amarillo.
¿Qué pasa?
Gong Ziyu ha venido muchas veces pero nadie lo ha buscado.
Vengo por primera vez.
Han mandado a guardias de jade amarillo a arrestarme.
Tal vez sea porque Gong Ziyu no se viste así como tú.
Por orden urgente de la Academia de Maestros,
necesitamos llevar al señor Yu al palacio rápidamente.
Lo siento por molestarte tan tarde.
No pude dormir.
Vi que la luz de la habitación de la señorita Shangguan estaba encendida.
Así que quería hablar con ustedes.
¿Les molesto?
No.
No pude dormir tampoco,
así que vine a charlar con la señorita Shangguan.
Pensé que
yo era la única persona que no podía dormir.
Resulta que la señorita Yun Weishan tampoco podía dormir.
Durante el día,
no tuve tiempo de felicitar a la señorita Jiang
por ser la novia del joven maestro.
¡Qué envidia!
El incienso huele muy bien en la habitación.
Este incienso se llama Sueño de Otoño.
Es un tipo de incienso muy famoso
en mi pueblo natal.
La señorita Jiang dijo que no podía dormir.
Así que lo usé
para ayudar a dormir y calma la mente.
Si te gusta también,
tengo más incienso aquí.
Señorita Shangguan,
en medio de la noche,
quiere que yo pruebe el té viejo de su pueblo natal.
Me temo que
no podré dormir bien.
Pero está bien.
Nosotras tres podemos charlar
y relajarnos.
¿De qué estaban hablando?
¿Por qué veo que la señorita Jiang
estaba llorando?
Estábamos hablando del
amado de la señorita Jiang.
¿Amado?
Señorita Jiang
tiene un amado en su pueblo natal.
Por eso no quiere casarse con la persona de la Familia Gong.
Dime,
¿qué podemos hacer
para ayudarla?
Señorita Yun Weishan,
¿no te gusta tomar té?
No puedo dormir bien por la noche.
Según el color del té,
debe ser té espeso.
Si bebo esta taza,
me temo que podré dormirme hasta el amanecer.
Es mejor dárselo a la señorita Jiang.
No te preocupes demasiado.
Te hará daño.
Sí.
El joven maestro
solo te eligió temporalmente.
Aún no se celebra la boda,
tal vez haya cambio.
Sería bueno si hubiera elegido a la señorita Yun.
Es raro ver a una novia en la Familia Gong
como la señorita Jiang
que piensa en la persona de otro lugar.
Dicen que la familia Gong es buena.
Si puede casarse con la gente de la familia Gong, será muy feliz.
Cuando el Palacio Yu venga a recoger a la señorita Jiang mañana,
nosotras, no seleccionadas,
tendremos que salir del palacio
y volver a casa.
No volverán a casa.
Según las reglas de selección de novia de la Familia Gong.
Aunque no sean elegidas por el joven maetro,
todas las novias que participan en la selección
se casarán con la gente de otras buenas familias.
Por un lado, estas novias
son las hijas de los aliados de la familia Gong en la sociedad.
No puede dañar la dignidad.
Por otro lado, la familia Gong es discreta.
Trata de dejar que las novias que vienen se queden aquí.
La señorita Yun y la señorita Shangguan son tan guapas,
podrán casarse con la gente buena.
Espero que sí.
Además,
el señor Gong, Gong Shangjue
y el cuarto señorito Gong, Gong Ziyu,
todavía no están casados.
Así que no se preocupen.
Señorita Jiang,
eres muy amable.
También deseo que
te vaya todo bien en el futuro.
Después de tomar este té,
tengo que descansar.
Tenemos que descansar.
¿Has vuelto a cometer un error?
Claro que no tiene nada que ver conmigo.
Dijeron que el maestro quería buscar al señorito Yu.
¿Soy el señorito Yu?
Olvídalo.
Sea como sea, no podré evitar el cuchillo.
Hablaremos cuando lleguemos.
De todos modos, no es necesariamente algo malo.
¿No hay espejo en tu habitación?
Si no, tienes que beber más agua.
Podrás mirarte en algo en el suelo.
Gong Shangjue y Gong Yuanzhi
van a la Academia de Maestros. Es posible que sea por una buena cosa.
Nosotros.
Tú y yo.
La última vez que fui a la Academia de Maestros.
Me quité una capa de piel y salí.
Si te vistes así, tendrás que quitarte una capa de piel otra vez.
¿Qué sabes tú?
Este es el último modelo de otoño e invierno de Jiangnan.
Superior.
¿Entiendes?
Mezclado.
Pero no es muy elegante.
Este tipo de vestido parece muy frío.
Eres débil y enfermo,
no creas que todo el mundo tiene tanto miedo al frío como tú.
¿Quién
comió el hielo y lloró por el frío en el junio, el caliente verano?
No tienes derecho a sentir frío por los demás.
En ese momento, solo tenía siete años, hermana.
Sabremos sobre su infancia cuando tenga tres años. Sabremos sobre su futuro cuando tenga siete años.
Dejamos de hablar de eso.
Te digo que hoy todo es tu culpa.
Si no fuera por ti,
una persona tan avanzada como yo,
¿cómo podría ir a un lugar tan inferior?
Además,
¿puedes dejar de llevar al Jin Fan
a los lugares de entretenimiento?
Ha aprendido algo malo de ti.
Solo tendrás la oportunidad si aprende algo malo de mí.
Tengo una mala sensación.
Guardias de jade amarillo
solo aceptan órdenes de maestros.
Parece que esta vez hay algo muy importante.
Realmente puedo ver cualquier cosa después de vivir mucho tiempo.
Tal vez en mi vida
podré ver a guardias de jade rojo.
¿De verdad habrá guardias de jade rojo?
Creo que los ancianos nos engañaron.
Guardias de jade rojo,
para mí, son Nüwa y Fuxi.
Son personas de la leyenda.
¿Por qué vuelves a a cambiar de tema?
Te digo,
cuando lleguemos a la puerta del palacio, déjame bajar.
No puedo acompañarte a la Academia de Maestros.
Obviamente quieren que vengas tú.
Entonces iremos por separado.
Lo siento.
Entonces bájate ahora.
¿Bien?
Para.
¿Por qué el hermano se fue con tanta urgencia?
Esta misión fue anunciada directamente por el comandante.
No sé tampoco.
Además,
no hay ninguna base que puede
vigilar el paradero del señor Jue.
¿Salió solo?
Ni siquiera te trajo.
¿Por qué el farol de la torre
se ha convertido en rojo?
Alerta de luz roja.
No ha aparecido durante muchos años.
¿De quién es el funeral?
¿Qué pasó?
Hermano.
Vuelve.
La familia Gong.
Parece que va a cambiar totalmente.
Todas las invitadas tienen que salir de las habitaciones.
A contar personas.
Señores,
¿ustedes
están buscando a Yun Weishan?
Está descansando en mi habitación.
¿Por qué no lo dijiste?
Porque...
Porque parece que la señorita Yun Weishan ha comido algo malo.
Hay erupciones rojas en toda la cara.
No quiere que otros la vean.
Además,
parece muy aterradora.
Tiene miedo de contagiar a otros.
Señorita Yun Weishan.
Por favor, gira la cara.
Dijiste que ella tenía miedo de contagiar a otros.
Entonces, ¿por qué la señorita Yun Weishan
no descansó en su habitación,
pero vino a tu habitación?
¿Por qué está en mi habitación?
Sí.
Te pregunto.